الليلة الماضية على "جزيرة الحب"
- "الولايات المتحدة الأمريكية"، زوجان مكسوران --- لقد اهتممت حقًا، حقًا.
من الحقيقة الهشة. حطم الفيلا.
وقنبلة جديدة.
كيف حالك؟
مرحباً. ♪ ♪ الناس السعداء يرقصون مع
- أنا ♪ ♪. - الليلة --
- أعتقد أنك مجنون. - من فضلك افعل.
- أوه - القنبلة مشغولة.
- يا إلهي! - والتحدي --
- أوه! - -- يظهر القمامة الطازجة.
- واو! - هانا --
هل أجريت محادثة معها؟
لا. ♪ ♪ في الآونة الأخيرة كنت أفكر
عنّا هل يوجد حب حقيقي، هل يوجد حب حقيقي ♪ ♪
مرحباً بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد شاهد سكان الجزيرة للتو عمل ميغان في عام 1258
فيلا وبنت قنبلة مثيرة جاءت حرفيًا إلى
الحياة. في مكان ما في حمام الأولاد
- هو مصباح سحري بأمنية واحدة. - من أين أنت؟
أنا من إسبانيا. والداي من الدومينيكان،
- وأنا أعيش في نيوجيرسي. - ما هو عمرك؟
- الأعمال العالمية. - الأعمال العالمية.
- نعم. - إذن ما هو نوعك؟
الكيمياء والشرارة. ماذا عنكم يا رفاق؟
- ما الذي تبحث عنه؟ - نوعي بالتأكيد مثل
لاتينية أجنبية، مدفوعة، أنثوية، مضحكة.
- حسنًا. - إذن كاسر الجليد.
- ما هذا؟ - اسمك وعلامتك و
- طعامك المفضل. - علامتي.
أنا تي.جي. أنا برج القوس.
- أوه! - وطعامي المفضل هو
- ربما شريحة لحم. - أنا أنظر إلى تي.جي.
مثل هذا. أوه، يا إلهي.
اتصال عينيه مجنون تمامًا. مثل، هذا جيد جدًا.
- ما هو نوعك؟ - الجميع.
هل أنتم مغلقون، هل أنتم مفتوحون؟
لا، لا. أنا منفتح بالتأكيد.
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
- لم أقصد ذلك بهذه الطريقة. - لدي شيء جيد حقًا
مع سييرا الآن. تحدثنا عن ذلك.
إنه مفتوح، لذا أحاول فقط -- نعم.
إنها رائعة الجمال، وأعتقد أنني أشعر بالتوتر الشديد عندما...
لقد كنت أتحدث مع فتاة جميلة جديدة مثل ذلك.
- أنا لست خائفا من الاعتراف بذلك. - هل أنا أجعلها تفعل ذلك؟
- نعم. - أوه.
أعجبني ذلك.حسنا.
نيك لطيف. يُعطيني - أنا أحب المجاني
يا بنات، أريد ولدًا حرًا.
لقد لفت إرميا انتباهي على الفور.
- إنه مثير للغاية، وجميل للغاية. - ماذا تأمل أن تجد؟
- هنا؟ - آمل أن يكون حبي
الحياة. كل ما يهمني هو الزواج
وعائلتي. ولكنني بالتأكيد عاشق
في القلب.طموح جدًا.
لذا فأنا أبحث عن شخص يؤمن بي و
أهدافي أكبر مني. لم أحقق سبعة أهداف قط
النساء الجميلات يرغبن في التعرف عليّ.
كان الأمر أشبه بواقعية. جميع الفتيات بدينات تمامًا
مذهلة، ولكن بالتأكيد إيريس وسييرا لفتت انتباهي.
أعلم أنهم جميعًا تم تأسيسهم، ولكن هناك
ربما أستطيع أن أتسلل من خلال بعض الشقوق.
أشعر وكأننا جميعًا هنا لنفس السبب.
- متحمس جدًا - بالتأكيد.
لقد كنت مفاجأة سارة.
- جيريميا، هل أنت مفتوح؟ - نعم.
- حسنًا. - حسنًا، شكرًا لك.
- جيرميا. - كنت أعرف ذلك.
- كنت أعرف ذلك. - لذلك أردت أن أعرف المزيد
عنك. أخبرني.
أفضل شيء في حياتي هو عائلتي.
هذا جزء كبير مني.
عائلتي في جمهورية الدومينيكان.
- إذن أنا في نيوجيرسي بمفردي. - هل لديك أي عائلة في
- كل شيء في نيوجيرسي؟ - لدي عمتان.
- حسنًا. - و- نعم.
- وهكذا أخي الصغير. - لقد قضيت عامين في المدرسة الثانوية
- المدرسة. - أوه.
ربما يجب أن أعلمك القليل.
إنه لأمرٌ جنوني. كنتُ آمل أن تُعلّمني
- الإسبانية. - سأفعل.
- سأفعل. - الله، شكرا لك.
إنها نوعي المفضل لأنها، بوم، لاتينية، رقم واحد بالنسبة لي، الوركين،
الشفاه والشعر وكل هذا، تمامًا مثل "T".
سوف نرى بالتأكيد ما يدور حوله الأمر.
الحياة صعبة جدًا أن تكون قنبلة.
وظيفتي هي أن أكون الشخص الشرير. كما لو أنني من المفترض أن أكون هنا.
- أنت لست الشخص السيئ. - أعتقد أنك مجنون.
- من فضلك افعل ذلك. - أوه، حسنًا.
- ربما سأفعل. - ربما عليك أن تفعل ذلك.
- أوه، يا رجل، لقد سحب سييرا. - مهلا، ماذا؟
- سأعتني بنفسي جيدًا. - اللعنة!
- لا أريد أن أخيفك. - أنا لست خائفًا.
حسنًا، حسنًا. تي.جي، مرحبًا.
- أنا متحمس جدًا لوجودي هنا. - أنا سعيد جدًا لوجودك
- هنا. - أعيش في شيكاغو، لقد نشأت
- أنا حاليًا في لوس أنجلوس - ويستشستر، ذهبت إلى
مدرسة في تامبا. لعبتُ البيسبول أربع أو خمس مرات
- سنوات. - ما هو المنصب؟
- توقف قصير ومركز الوسط. - كنت ألعب كرة البيسبول.
مستحيل. ما هو الموقف؟
توقف قصير قليلاً، لقد قمت بالقاعدة الأولى، الرامي.
أينما يحتاجونني. بالضبط.
ذات مرة، سجلت ضربتين منزليتين في جولة واحدة.
- لا، لم تفعل ذلك. - كرة اللعبة.
أقسم أنه كان لطيفًا.
لكن، أعني، كنت في الثانية عشرة من عمري، لذا، كما تعلم، ما زلت
- أحب التباهي بذلك. - يجب أن أقول إنك تبدو
أفضل بكثير في الواقع من أمام الكاميرا.
- مذهلة. - شكرا جزيلا.
- على الرحب والسعة. - لذا لم أبدو بمظهر جيد
- كاميرا؟ - تبدو أفضل في
الشخص. اعتذاري.
شكرا جزيلا لك. أنت تبدو رائعا أيضا.
لقد أدركت بسرعة أنه لطيف في الحديث كما هو الحال
انظر إليه. لديه هذا فقط، مثل، ناعم
طاقة حقيقية بالنسبة له، وشعرت وكأنني ألتقط بعضًا منها
اهتزازات منه. لذا، بصراحة، كلما زاد
- تحدثت، كلما أعجبني ذلك. - أعلم أنك مع نيك،
- صحيح؟ - هاه.
- إذن كيف كان الأمر؟ - كان يسير على ما يرام حقًا،
بصراحة. لكننا منفتحون جدًا، كما لو أنني
منفتح جدًا على الاستكشاف وإجراء المحادثات.
- أنا أحبه. - لديه شعور رائع أيضًا.
- كان ذلك لطيفًا. - هذا جنون.
لا أستطيع أن أصدق أنها كانت هنا.
كما لو أنني لن أتمكن من تجاوز هذه الليلة أبدًا.
- إنه أمر مجنون يا أخي. - نعم.
- أذهب من وقت لآخر. - ليس ناديًا ريفيًا، مثل
- النادي الحقيقي. - هذا هو الشيء.
أنا ريفي، ولكنني لن أذهب إلى الريف
حقاً؟ الملهى الليلي، كل ذلك.
أنا لا أرمي أي مؤخرة. هل تفهمني؟
كان من الممكن أن يخدعني. ما هو حالك؟
إنه أوستن. كيف يبدو يوم في حياتك؟
- مثل؟ - يوم في حياتي؟
- في أيام المزرعة. - في أيام المزرعة؟
إطعام الخيول، القيام بأعمال الجرارات، والفناء، ثم في
- في الليل، أطعم الجميع. - هل هذا يوم كامل؟
نعم. سأكون في الحظيرة طوال اليوم.
- وعطلة نهاية الأسبوع --- كل عطلة نهاية الأسبوع؟
هل يجب عليك أن تفعل هذا كل عطلة نهاية الأسبوع؟
ألا يوجد عائلة تفعل ذلك؟ يا إلهي!
هذا جنون. كلما تحدثت مع تايلور،
أشعر أن علاقتنا أصبحت أقوى.
نحن الاثنان نعمل فقط على تعزيز هذا الاتصال الذي لدينا كلينا يومًا بعد يوم
اليوم، دلالة دلالة.
أستطيع أن أرى نفسي زوجة ريفية صغيرة، أعيش
ربما المزرعة.
- حسنًا. - استدعاني للدردشة،
بصراحة، لم يكن لدي أي فكرة عن السبب. لقد فاجأني الأمر كثيرًا.
أعني، لقد فاجأني تمامًا.
ما هو شعورك تجاه القنبلة الجديدة؟
- الرجل؟ - كلاهما، الرجل، الرجل
- فتاة. - جميلة.
- أنت تعرف أنه محمص. - إنه كذلك.
نحن لا نسحب بعضنا البعض للدردشة من قبل.
لقد نظر إليّ كثيرًا. ولم يسحبني أبدًا.
حسناً، هذا هو ما هو عليه.
وأنا فقط، مثل، الخروج من الأغطية اللعينة الخاصة بك.
لذا -- ولكن مهما كان نوعك أو لا.
أجدك جذابًا. الليلة الأولى رائعة بالنسبة لي.
لديك شخصية أكبر. إنها ليست شخصية أكبر،
إنه ليس ما أسعى إليه عادةً، بل هو مثلي تمامًا،
- مثل، هادئ، مسترخٍ. - أنت رجل هادئ، على الرغم من ذلك.
نعم. اعتقدت أن ذلك كان، مثل، مع
هانا، لكنها أخرجت هذا الطفل الصغير بداخلي.
هل لازلت منفتحًا للتعرف على أشخاص آخرين؟
بالطبع. لا يوجد سبب يمنع ذلك.
- لديك بشرة ناعمة حقًا. - شكرًا لك.
- وخاصة ذراعيك. - أنا أفعل.
لماذا؟ بصراحة، أتحدث مع
يشعر الناس مرة أخرى - إنه شعور جيد نوعًا ما.
أشعر بغرابة الأمر الذي يعد أمراً جيداً في نفس الوقت.
إنه، مثل، اللعنة، أنا قادر فعلاً على فعل هذا.
إنه رجل جذاب، لن أكذب.
ولكن، من الواضح، كما أحب هانا، وأريد أن أكون
مع احترامي لحنا. ولكننا هنا جميعًا للقيام بذلك
نفس الشيء، إذن لماذا لا؟
- لم أتمكن من التعرف على الجميع. - صحيح.
لم أكن أريد أن أجعلهم يشعرون بأنني لست كذلك
- التعرف عليك فعليًا. - شكرًا لك.
- شكرا لك. - أيريس تتحدث معها.
ج. من يستخدم اختصار R-I-I، من فضلكم، ابقوا
هذا PG والذهاب إلى السرير في أقرب وقت ممكن للحصول على بعض النوم؟
-حسنا؟ - أخبرني، ماذا يحدث؟
لذا أنا -- واتصالي الآن، مثل، ذلك في
النهاية أشعر كما لو أن الأمر من ناحيتي أقرب إلى الصداقة
التواصل. ماذا عنك، مثل، كيف حالك؟
- هل تشعر؟ - كنت متوترة أثناء المشي.
الآن أنا مستقر قليلا.
نعم. لقد كنت متوترة جدًا أيضًا.
أنا الآن أمامك. اللعنة.
- أنت تبدو رائعًا، على الرغم من ذلك. - شكرًا لك.
- حقيقية جدًا. - شكرًا لك.
- أوه، هذا لطيف حقًا. - أخبرني عن نفسك،
- على الرغم من ذلك. - أنا من كاليفورنيا.
- كاليفورنيا. - ولد في لوس أنجلوس، ونشأ في
- كالاباساس. - أوه، لقد حصلت على المال.
- لا. - لا أعرف أي شيء عن
- أنا أعرف ما يقوله الجميع
حول كالاباساس، لكنني نشأت بشكل معتدل.
ماذا عنك؟ هل نشأت في نيويورك؟
نعم، عائلتي كلها في نيويورك
لا أزال. أنا في تامبا.
لدينا أيضًا منزل على الشاطئ في جيرسي.
أنا أحب الشاطئ. نيويورك كثيرة جدًا
- أرصفة، خرسانية. - أنا لا أحب العيش حقًا
في مدينة مثل تلك أيضًا.
أعتقد أن السبب هو أنني نشأت في بيئة سيئة للغاية،
- الحي الضاحية - ماذا تفعل مع، مثل،
- وقت فراغك؟ - أقضي الكثير من الوقت في
- الشاطئ. - هل تريد الزواج؟
- أو شيء على الشاطئ؟ - ما هو نوعك المفضل، هل تفضله؟
- هل لديك نوع؟ - أنا أكثر مثل إذا حصلنا على
- وعلى طول، مثل، لدينا -- - الأجواء.
- المظهر ليس كل شيء. - شكرا لك.
- و أنت أيضًا. - على الرحب و السعة.
- لديك مظهر لطيف حقًا. - وأنت أيضًا.
شكرا لك. شكرا.
♪ ♪ لا أستطيع أن أصدق أننا وحدنا أخيرًا ♪ ♪
كيف أقول هذا؟ هل تقبل في أول موعد؟
إذا كان هناك، هل تعلم ما أقوله؟
أشعر أنني لن أقبل أشخاصًا عشوائيين لمجرد
- لا يوجد سبب، هل تعلم؟ - نعم.
سأقبلك بالتأكيد.
- هل تريد ذلك؟ - هاه.
تلك القبلة الأولى
- حقا؟ - نعم.
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." أنا غاضب.
لقد اخترق شخص ما حسابي في JEWEL وبلغ الحد الأقصى من رصيدي الائتماني
بطاقة شراء دورات اللغة الاسبانية الابتدائية.
إذن أخبرني عنك، من هو نيك؟
- نيك. - نيكولاس.
نيكولاس.نعم.
- واو! - لقد كنت في اثنين، مثل، كبير
العلاقات، وفي آخر علاقة لي، ثلاث سنوات ونصف.
- ماذا عنك؟ - لم يكن لدي صديق أبدًا.
- كم عمرك؟ - 24.
- أنا أيضًا عمري 24 عامًا. - حسنًا.
- متى عيد ميلادك؟ - مارس.
حسنًا، أنا ماي.
حسنًا. لماذا أنا بخير؟
أنا لا أعرف حتى ما أنت.
- مثل، ما هذا؟ - أنا فقط نيك.
حسنًا، هل سبق لك مواعدة فتاة لاتينية؟
ليس مؤرخًا، لكني أحب الفتاة الإسبانية.
حسنًا، ربما لدينا فرصة.
أنا نوعاً ما، مثل البرازيلي قليلاً.
- هل سبق لك أن ذهبت إلى هناك؟ - أود أن أذهب.
هل كنت هنا للعام الجديد؟
- يا إلهي - هذا العام.
ما هي خططك لليوم 31؟
تمام.
عندما أقول، الفك، الأرض، فهي جميلة.
بدأت، كما تعلم، في مناداتي بـ نيك، ونيكولاس، وشيء من هذا القبيل
لقد كان لهذا اللهجة تأثيرًا كبيرًا عليّ حقًا.
أعتقد بالتأكيد أن بعض الرجال مهتمون بالتأكيد
- إذن -- بعض الرجال؟
معظم. هل تسأل --
- نعم. - شكرا لك.
- بطاقتي مغلقة. - حسنًا.
أنا بالتأكيد منجذب إليك.
- حسنًا. - نعم.
- ♪ ♪ - بغض النظر عما يحدث
بقية الصيف، ستغادر شيلي مع مدى الحياة
صداقات وذكريات لا تُصدق وأفضل رحلتين
- في كل العصور. - لقد قمت بالرقص.
هذا جنون. ♪ ♪ أعطيك العالم ♪
- ♪ - كيف كان الحديث؟
لقد كانوا جيدين. شعرت أن الجميع كذلك
- منجذبين. - لقد كانوا سعداء للغاية.
- يا إلهي. - لقد كانوا سعداء للغاية.
لم أراهم هكذا أبدًا.
- إنهم، مثل، -- - حقًا؟
إنهم سيئون للغاية. ♪ ♪ لا أستطيع منع هذا الشعور
- عندما أكون معك ♪ ♪ - علينا أن نصنع بعض
- الإفطار غدًا حقيقيًا. - لماذا أنت سعيد جدًا؟
لديها تلك العيون الشرسة. الطريقة التي تنظر بها إليّ،
يا أخي، لقد غمزت لي، أنا متأكد من ذلك.
أعتقد أن هناك شيئًا في عينها، ولكن، نعم، شعرت بالارتياح.
- ♪ ♪ - رأيت هدى.
- نعم. - أرادت مني أن أقول ذلك.
إنه يتصل بي أولاً، على الأقل تحدث معي.
- ♪ ♪ - تصبح على خير.
- تصبح على خير. - تي.جي، اذهب إلى هناك.
- أنا بخير. - هل أنت سعيد؟
- أنا سعيد. - نعم.
- كنت رجلاً مشغولاً. - أنت صديقي، و،
- مثل --- أنا آسف.
لا بأس.
كيف كانت ليلتك؟
- كان جيدا. - أحب ذلك بالنسبة لك.
- لماذا تسأل؟ - لا أعلم.
- لم أستطع النوم. - أوه.
- ♪ ♪ - كيف تفعل هذا؟
- صباح الخير؟ - رائع. - نعم؟ - أشعر أنني بحالة جيدة.
حسنًا، صباح الخير. مرحبًا بكم في أول يوم في
- فيلا. - شكرا لك حبي.
صباح الخير. هذا لك.
- شكرا لك. - لذيذ.
صباح الخير. ♪ ♪
- صباح الخير للجميع. - شكرا لك، حبي.
- أوووه. - اللعنة.
- سأعود قريبًا. - حسنًا، حسنًا، حسنًا.
- لقد شعرت بالارتياح. - ها أنت ذا.
- ♪ ♪ - صباح الخير، صباح الخير.
- صباح الخير. - إيريس، أخبريني إذا كنتِ
- أحتاج إلى سكر أو أي شيء. - شكرا جزيلا.
- شكرا جزيلا. - أعلم.
- استمتع، استمتع. - مرحبًا.
- شكرا لك. - الجحيم، لا.
- لطيف نيك. - حاول صنع لسييرا.
أنت حقير جدًا. ♪ ♪ قل اسمي ♪ ♪
هذا يوم جيد. ♪ ♪
هل تريد الذهاب للدردشة؟
أوه، الليلة الماضية لم أكن أتوقع
- ليس بهذه السرعة. - يا أخي، كنت تصنع فقط
بشكل مكثف للغاية، وأعتقد أنه من أسابيع من الانتظار --
حافظت على التوتر إلى حد ما وكانت واحدة من أفضل 25
ثوانٍ من حياتي. كان الأمر سريعًا جدًا، لدرجة أنني اضطررت إلى
أعتذر فقد كان الأمر سريعًا جدًا.
لقد كان جيدًا جدًا. كنا قصيرين جدًا.
بالتأكيد، هناك مشاعر متضمنة على مستوى جديد تمامًا
الآن، لأن الجنس أمر مهم للغاية.
أنا أستمتع بالتواجد حولها، وأعتقد أنه عندما
تنظر إليّ، إنها في الواقع تريد أن تأكلني و
- هذا النوع من الأشياء. - نعم.
- إنه شعور جيد - إنه شعور عظيم.
أنا لا أقول أنني منعزل لأنني سأظل أملك
- تلك المحادثات. - ولكنك سعيد.
أنا سعيد جدًا، نعم. الليلة الماضية جعلتني أدرك كم
لقد أصبح اتصالنا عميقًا، ولنأخذ ذلك إلى شخص آخر
المستوى يجعلني أكثر سعادة لأن هذا هو ما
الأمر كله يتعلق بـ. كما تعلم، لقد فعلنا ذلك في
وتيرة أسرع مما كنت أفعله عادةً، ولكن الآن يمكننا أن ننظر إلى،
مثل الخطوة التالية. كان هدفي هو اتخاذ
إنه أبطأ لأنه -- عندما تصبح جسديًا حقًا مثل هذا
يمين.
هناك بالتأكيد المزيد من المشاعر المعنية.
يا إلهي، لقد فتحت للتو صفحة جديدة تمامًا
- الباب - إنه باب جديد تمامًا.
- ♪ ♪ - الآن أتيتم جميعًا في مكان عظيم
- الوقت. - لقد حصلت عليك.
يبدو أن الناس يجدون صعوبة في تخمين نوعي.
- ما هو نوعك؟ - رجال وسيمون، ذوو لياقة بدنية عالية،
كما تعلم، مثل، نظيف، مثل -- هل تعلم ما أقوله؟
- نعم. - هذا هو نوعي.
أنت سيء يا رجل. هل تشعر بالتوتر؟
أنا أرتجف بشدة الآن.
من حصل على رسالة نصية؟ ACE.
- هذا ليس أنا، يا رفاق. - لقد تلقيت رسالة نصية!
أيها سكان الجزر، حان وقت التوقف
اتباع القطيع. في تحدي اليوم، ما هو
- لحم البقر الخاص بك؟ - ماذا يعني ذلك؟
- أوه. - لا أريد أي لحم بقري.
- أريد دجاجًا. - أعتقد أنكم أتيتم من أجل
شيءٌ فوضوي. لا أعرف ما الذي سيحدث
يحدث، مثل، كل شخص يحتاج فقط إلى إخراج ما لديه من أشياء
هناك.
- أنا مستعد. - يا إلهي.
- ♪ - مرحبًا بك مرة أخرى في "الحب"
"جزيرة الولايات المتحدة الأمريكية." الفتيات يرتدين ملابسهن و
صبي يرتدي بنطاله الجلدي أثناء ركضه عبر الحقل
الاستعداد لإبهار بعض الفنانين أو كما تسميهم تايلور،
الثلاثاء.يي هاو.
تحدي اليوم، ما هو مشكلتك؟
♪ ♪ أنقذ حصانًا، واركب راعي بقر ♪ ♪
أولاندريا. يجب على الأزواج أن يستعدوا
طريقهم إلى مسار العوائق بينما الصبي
معصوب العينين. يجب على كل شخص أن يمسك
الاختبار، ولن يربطوا ذلك بشريكهم.
ثم حان الوقت للتقبيل. لقد حصلوا على قبلة صغيرة لطيفة.
♪ ♪ لقد أحدثت الكثير من الضوضاء لأن الفتيات، جميعهن
- جميلة ♪ ♪ - نيك في حلب
المحطة. كل صبي سوف يضغط ويملأ
مع الحليب. واعصر هذا الحليب في
فم الشريك. ثم هذا الحليب
تم نقلهم بنجاح، ثم يجب عليهم الإجابة على السؤال
على هذا الدلو. واكشف عن أي جزيرة أفضل
- يناسب الفاتورة. - وضع هدى.
- جيريميا. - هذا هراء، بالمناسبة.
ثم يقومون بإلقاء هذا الحليب على سكان جزيرتهم
الاختيار، وأخيرًا سيتوجه الزوجان إلى بطانية النزهة
حيث سيشاركون قبلة عاطفية
الأحلام. ♪ ♪ أنقذ حصانًا، واركب
- راعي بقر ♪ ♪ - نعتقد أن --
- أرني. - التالي هو أوستن وأمايا.
- اذهبي لذلك. - استمري يا حبيبتي.
حسنًا، انحني من أجلي يا حبيبتي.
- يا إلهي. - نحن نعلم ما نقوله، الله أعلم.
الآن. أعتقد أن أي شيء يدخل
بيننا أو يكسرنا، لذلك نحن نركز على أنفسنا.
- يا إلهي! - أنت تجعل الأمر يبدو مثيرًا.
- يا سيدي - من تعتقد أنه
أكبر دجاجة عندما يتعلق الأمر بالالتزام؟
- ♪ ♪ - كان هذا الحليب سيئًا.
تشيل.
- لقد بدوا لطيفين للغاية. - التالي لدينا شيلي و
ACE. - ♪ ♪ - لقد حصلت عليه، يا أخي.
- أوه! - أنا أحب ذلك عندما تفعله
- مثل ذلك ♪ ♪ - لا بأس.
- على الأرض. - واو!
إنه غاضب مني.
- ها أنت ذا، آيس. - أوه، يا إلهي.
- ها أنت ذا. - من تعتقد أنه كان
زراعة الدراما ومشاهدتها تنمو؟
- أوه. - هدى.
- واو! - اجعلها مثيرة.
أوه، كانت تلك قبلة رائعة، أتمنى لو كان بإمكاننا القيام بذلك
عدت، ولكن، كما تعلم، لا أظن ذلك.
♪ ♪ عندما تفعل ذلك بهذه الطريقة ♪ ♪
التالي لدينا ايريس وجيرميا.
♪ ♪
أوه! ♪ ♪
واو!
لن أكذب، لقد كان حريقًا.
مثل، أتذكر عندما ذهبت للتراجع، وعادت
في الداخل. وكنت، مثل، ماذا؟
لقد أعجبني ذلك. بدأنا بالتقبيل أكثر.
- لقد كانت بالتأكيد قبلة جيدة. - دعنا نذهب.
من يعتقدون أنهم النخبة
من المحصول؟
- أوستن. - تايلور.
- ♪ ♪ - مازلت أقبله حتى
رغم أن الحليب لا يزال موجودا في فمي.
- ♪ ♪ - التالي هو هانا و
لقد فوجئت بسرور عندما اختار بيبي ملابسي.
بصراحة، كنت متحمسًا جدًا للعودة إلى هناك.
♪ ♪ من الأفضل أن تصدق ذلك ♪ ♪
لقد وصلت إلى هنا، منذ أقل من 24 ساعة، وقبلت
مثل 90% من الفتيات. كان الأمر رائعًا.
- أنا أقضي وقتًا ممتعًا. - يا إلهي!
- هناك تذهب. - هاه-هاه.
- لا أستطيع فعل ذلك. - من تعتقد أنه صوت؟
أوه، اللعنة. ♪ ♪
أعتقد أنه كلما زاد عدد الذين تم حلبهم، زادت عاطفيتي
لقد حصلت على ذلك لأنه على الرغم من أنني كنت، مثل، كان الأمر مجرد
تحدي، إنه مجرد تحدي، هذا الشيء اللعين
- يؤلمني. - نيك وسييرا --
أوه، اللعنة، أوه، اللعنة، أوه،
- اللعنة. - نعم.
استمر، استمر، استمر
استمر. استمر، استمر.
استمر. استمر.
- ♪ ♪ - أعتقد أن مؤخرتها مدبوغة
- رش عليه، في الواقع. - يا إلهي!
- واو! - أوه، يا إلهي!
نيك، ما هذا بحق الجحيم، أنت؟
- رامٍ عظيم. - من تعتقد أنه يحتاج إلى
- ترك القطيع؟ - أوه.
بيبي، أنا أحبك يا أخي.
اللعنة.
- واو! - التالي: جزيرة واحدة
- هدى. - سأختار بيبي.
♪ ♪ شاهدني أنمو، سيطر علي ♪ ♪
- يا إلهي! - واو!
نعم، هدى كانت ترفع مستوى أدائها، كانت تلتصق بها
اللسان خارج، تماما مثل الفم مفتوح على مصراعيه.
لقد كان حارًا جدًا، وعاطفيًا جدًا.
- كان جيدًا. - كان ذلك ساخنًا.
ها أنت ذا. ♪ ♪
من تعتقد أنه يصنع؟
أكبر خطأ؟ - واو! - أوه أوه.
- هذا بارد جدًا. - آسف.
- لقد تم التخلي عنه عدة مرات. - لقد اعتدت على ذلك، يا أخي.
نعم ولكنني قلقة عليه.
- ♪ ♪ - لا بأس.
إستمعوا يا فتيات، إنه وقت ممتع.
الآن اختار تي.جي، أحد سكان الجزيرة العازبين، الذهاب مع إيريس.
لقد اختار تي.جي سييرا، وإيريس
- اخترت نيك. - أنا أقبل تي جيه، إيريس
تقبيل نيك. الشيء التالي الذي تعرفه هو أننا
التبديل.
أنا ونيك على الأرض، ألسنتنا تطير، مؤخرتنا خارجة.
أنا لا أعرف حتى من أقبل في هذه المرحلة، كل ما أعرفه هو
أعرف أنني أستمتع كثيرًا أثناء القيام بذلك.
من تعتقد أنه كان
هل يتصرفون بشكل جبن شديد بحيث لا يستطيعون التعبير عن أفكارهم؟
- أوه! - هانا.
- أنت تريد منا حقًا أن نحلب. - رائحتها سيئة للغاية.
أنا في الواقع أشعر بالغثيان عندما أفكر في الأمر لأنني ما زلت
رائحته تشبه الحليب فعليًا. ♪ ♪
نعم! نحب أن نراه!
وللجزيرة الأخيرة، أندريينا لديها
- فرصة مع الصبي. - أنا آخذ نيك.
يا هل يمكننا أن نخوض تحديًا واحدًا؟
دون أن ترغب كل فتاة في هذه الفيلا بتقبيل رجلي؟
♪ ♪ أنا حقا أفعل ذلك،
أراك.
- ♪ ♪ - هل هذا ضروري حقًا؟
- ♪ ♪ - دعنا نذهب، جيريمياه.
لا يهمني من كان يشاهد، كنت فقط، مثل،
أشعر بالإشارات. كنت أرغب حقًا في رؤية من
- كان من المفترض أن يكون التالي مع. - تقنيات مع NIC،
آلة المصارع. ♪ ♪ أنا معجب بك ♪ ♪
جاك هامر، هذا هو. ثم لديك -- مثل
أنت تلعق المصاصة، أنت تفعل --
- نعم! - من تعتقد أنه الجانب؟
- فرخة؟ - أوه!
أنا لا أفهم حقا لماذا تم حلبي.
♪ ♪
- بعض الإمساك بالمؤخرة. - القبلات يمكن أن تخبر الكثير
الأشياء، وهذه القبلة تخبرنا بالعديد من الأشياء.
أشعر أن الأمر حار جدًا، وسييرا لم تحب ذلك.
كانت مباراة اليوم فوضوية ومرعبة تمامًا.
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب" بالولايات المتحدة الأمريكية.
لقد استمتع سكان الجزيرة بوقت ممتع مع التحدي.
سيواجه سكان فيجي صراعات في الفترة القادمة
أسبوع، ولكن علينا جميعًا أن نقدم تضحيات من أجل
- الترفيه يا شباب. - حسنًا.
- هذا مثير للاشمئزاز. - أشعر بالبلل.
- كيف كانت قبلتك مع هدى؟ - امممم، مثيرة للاهتمام.
- لماذا هذا مثير للاهتمام؟ - لقد وضعت نفسها في هذا
الموقف، وما كانت تفعله بك، مثل، لقد أزعجني
- إيقاف. - أنت لست واضحًا
دراماتيكي -- كما لو أنني سأتفاعل.
لم أرى حتى رد فعلك.
كنت أحاول ألا أفعل ذلك. كنت أحاول ألا أتفاعل.
- هممم - أشعر أنني بحاجة إلى التحدث
- إلى هدى. - لقد نسيت ذلك في نهاية
التحدي الذي تواجهه على السرير عندما أختار
بيبي. لقد نسيت أن هذا كان شيئًا.
- كنت، مثل، أستطيع أن أرى ذلك. - أوه هاه.
ولكن بعد ذلك أدركت أننا يجب أن نفعل الشيء بأكمله.
- إنه يقبل جيدًا. - كلاهما ظلا يتأوهان.
- يا إلهي. - أنا لا أمزح.
- ما رأيك في تي.جي؟ - لا أعرف إذا كنت، مثل،
- نوعه. - هل أجريت محادثة؟
- معها؟ - لا.
لكنني أعتقد أن هذا من باب الاحترام له، مهلا، أنا مستيقظ
للدردشة. يبدو الأمر كما لو أنك لا تطلب
- إذن. - لم أكن أعلم.
الآن أعرف. الجميع، مثل، مع
شخص ما. لا أعرف ماذا أفعل.
- افعل شيئًا ما، لذا أحاول - كان هذا هو الشيء الذي
لقد فاجأني الأمر كثيرًا. أرى هدى تبكي طوال الوقت.
تأتي هانا للتأكد من أنها بخير، ونحن نفعل ذلك
تحدي الأشياء اليوم. هذه لعبة بالنسبة لي.
- سمعت ذلك. - إنها لعبة.
بدأت أشعر بالرعب حقًا لأنني أعتقد
الفيلا بأكملها ضد هدى، وقد ارتكبت الكثير من الأخطاء
أشياء، ولكن في نهاية اليوم أعتقد أنها فتاة
- من لديه مشاعر-- بالتأكيد.
وأعتقد أننا رأينا ذلك اليوم.
كما تعلمون، عندما يتم سكب الدلو عليها، و،
مثل، أثناء التحدي، أشعر حقًا أنها وضعتها
أفضل خطوة للأمام، والطريقة التي اعتذرت بها إلى حد ما
إرميا عندما سكبت الدلو عليه.
اعتقدت أن هذا أظهر قدرًا كبيرًا من النمو لأنه قبل بضعة أيام
لقد كان ليكون اللعنة على هذا الرجل.
نعم. ♪ ♪ يمكنني البقاء إلى الأبد ♪
- ♪ - بعد هذا التحدي
بعد الظهر، حسنًا يا شباب، توقفوا عن استغلال الأمر.
ما هذه النكتة عن الحليب؟ صدقها.
- لقد وجدته رائعًا جدًا. - بصراحة، شعرت وكأنني
- أفضل شخصية. - أنا فقط مبتسم مع
- هو. - أوه، كلما كنا متزوجين،
كأننا كنا مثيرين أو أقوياء.
ولدينا طفلين معًا ونبحث عن المزيد.
- ♪ ♪ - لقد قبلت إيريس مثل ثلاثة
أوقات مختلفة كانت مجنونة.
- أنت بخير. - إيريس، أنا فخور بك جدًا
- اليوم يا فتاة. - أنا أحب هذا القليل فقط،
- مثل وميض في عينك. - ♪ ♪ شخص ما لديه سحق،
شخص ما لديه سحق ♪ ♪ أنا أموت من أجلك ♪ ♪
- أنا فقط -- ربما فقط لأكون قادرًا على
احتفظ بالخزانة الفيدرالية التي بحوزتها.
- ♪ ♪ - واو!
ولم يقم حتى بإلقاء التحية عليّ عندما نزلت الدرج.
- يا فتاة، لماذا؟ - لا، ليس كذلك.
- تم صنعه حرفيًا. - لقد فعلت الكثير، مثل، مع
إظهار لـ T.J أنني أحبه.
إذا لم يرد بعد ذلك، أعتقد أن السبب هو دفعك
بعيدًا، هذا لن يؤدي إلا إلى جعله مجنونًا.
أنا أوافق. أنت على حق.
حَسَنًا. ما هو شعورك تجاه أوستن؟
أشعر أنني بحالة جيدة جدًا مع أوستن، وخاصةً بعد
تحدي اليوم. أشعر أن هذا مجرد عرض.
أشعر وكأن هذا يمكن أن يكون شخصًا أذهب معه في مواعيد غرامية
مع خارج 1REU8 LA وفي الواقع، مثل، لديك
- وقت رائع للأم اللعينة. - أكره أن أقول هذا، لكنها
لقد كان مكثفًا للغاية خلال هذا التحدي.
مثل النيتروجين السائل. هل تفهم ما أقصده يا أخي؟
هذا الأمر ليس طبيعيًا على الإطلاق. نعم.
لا أعرف. أشعر وكأنني... أعني، أنا
رجل طيب، مثل، لدي قلب كبير، أنا عطوف، أنا
متعاطف، أهتم بالناس، لكنني لم أهتم بهم حقًا
لقد كنت غير مرتاحة مع فتاة من قبل.
أن أكون، مثلًا، محصورًا تمامًا مع شخص ما بعد يومين،
إنه أمر غريب بعض الشيء بالنسبة لي.
♪ ♪ أهرب، أنا أهرب ♪ ♪
- هل أنا غير معقول؟ - على الإطلاق.
على الإطلاق. حتى لو كنت كذلك، فأنت لست كذلك
- لأنك لم تكوني جميلة.
أعتقد أن هناك شخصًا يجعلني أشعر بالجمال
- من الداخل والخارج. - كل ما يتعلق بشيللي، أوه،
يا رجل، أنا أحب شخصًا يهتم بي وأنا مهتم به،
ولدي شخص ما يتعلق بي، ولكنني لست كذلك حقًا --
هكذا تسير الحياة. أنت بخير يا أخي.
أنا سعيد لأنك وجدته، و، مثل --
- نعم. - هناك المزيد في المستقبل.
أشعر وكأننا -- بعضنا البعض بشكل جيد للغاية، وهذا هو السبب في أنني
سعيدة الآن. ♪ ♪
مرحباً بكم مجدداً في "الحب"
"جزيرة الولايات المتحدة الأمريكية." أوه، أيامي.
لقد سحبت هدى هانا للدردشة لأنها لم تكن لديها حتى
من اللائق أن أذكر ذلك لبيبي. ألم تتعلم هذه المرأة شيئًا؟
لقد كان علي أن أسحبك لأنني كنت أشعر وكأنني
- أيها الأحمق. - انتظر.
لذا في البداية، في المرة الأولى التي سحبت فيها بيبي، لم يخطر ببالي ذلك
- أريد أن أسألك. - حسنًا.
- لم تكن بحاجة إلى إذني. - لذلك سحبته، ولكن ليس إلى
لا تحترم أي شيء لديكم على الإطلاق لأنكم ملكي
فتاة. ولكن في ذلك لم أفكر
حول، مثل، ربما يجب أن أخبر هانا أنني سحبت بيبي.
أنا آسف جدًا لأنني لم أفعل ذلك.
أنا جديد في هذا الموضوع كله، إذا كنت تستطيع أن تقول ذلك.
أفهم ذلك. شعرتُ أنهم كانوا أحرارًا.
مواقف. شعرتُ وكأنني... لماذا...
أنا أعلم. أعدك، أنا أعلم.
هذا هو الشيء، مثل، أشعر بالسوء.
إنه أمر صعب لأنني أشعر وكأنني كنت هنا دائمًا،
مثل، الركوب أو الموت من أجلك. لطالما رأيت أشياءً تُشبهك
الطريق، وهذا هو المهم. أريدك أن تجد الحب، أريد
أنت تستكشف العلاقات. ولكن بعد ذلك، جزء مني.
أنا أتمنى حقًا ألا يكون هو.
- فهمت. - أعتقد أن هذه هي الطريقة التي تعمل بها
- اخرج. - لا أريدك أن تفعل ذلك،
- التوتر. - حرفيًا، أنا فقط أحاول
للتعرف على خياراتي، هذا كل شيء.
ماذا يجب أن أفعل؟
أعتقد أن هدى كانت بحاجة منذ البداية إلى
اتصل بالتجربة ولم تفعل ذلك، وأعتقد أن
لقد انقلب الأمر عليها سلبًا. أعتقد أنني، كصديقتها،
أعتقد أنها يجب أن تكون أكثر صدقًا وأكثر
متعمدًا مع الطريقة التي تتحرك بها في الفيلا.
مازلنا أصدقاء. أحبك.
- أنا أيضًا أحبك. - أنا أحبك أكثر.
وأنا أعلم أن هذا يؤلمك. وأنا أكره ذلك.
- لا بأس. - التحدث مع تي.جي.
وهو ليس اسمه الحقيقي، بالمناسبة، إنها الأحرف الأولى من اسمه، ولكن
الجميع يناديه بهذا الاسم، حسنًا، باستثناء نيك الذي يناديه بـ
م.ف. ويطلب منه أن يرحل.
ماذا تعتقد بشأن التحدي اليوم؟
- لقد استمتعت كثيرًا. - هذه هي المرة الأولى التي أفعل فيها ذلك
هل ارتديت سبيدو على الإطلاق وربما تكون الأخيرة.
- لقد كنت تبدو رائعًا. - شكرًا لك.
في الواقع، لم أكن أعرف إذا كنت ستختارني أم لا
- لا. - أشعر أنك سهل للغاية
- للتحدث مع. - شكرا.
كنت أفكر في الأمر أيضًا، نحن نوعًا ما، بطبيعة الحال
- دخلت في محادثة. - وهذا رائع.
- إنه لطيف. - وأنا أحب كيف أنت، مثل،
هادئ جدًا وأنيق. يعجبني ذلك كثيرًا.
- أنيق. - حسنًا. - نيك. - نيك.
- نيكولاس. - نيك.
سأحبك، لقد كنت سعيدًا جدًا لأنني اخترتك.
أولاً، أردت أن أُقبِّل في النهاية.
- كنت أضحك بشدة. - لا.
لقد أعجبني كيف أمسكت بمعصمي.
- وأنا مثل -- أوه!
- دومينيكانا. - كنت، مثلك، مستلقيا.
استلقي، حسنًا. كان ذلك رائعًا.
لقد استمتعت كثيرًا معك.
- الأردن. - سأقول الأردن.
على الأقل نحن نتفق على شيء ما.
- فتاة كرة السلة؟ - أنا أستمتع بالرياضة.
- بيسبول؟ - بيسبول.
- من مشجعي فريق شيكاغو كابس. - أنا من مشجعي فريق يانكيز.
- حسنًا. - كنت في سلسلة العالم.
- هل كنت؟ - فاجأ والدي.
أوووه، هل ذهبتما معًا؟
نعم. أنا أحب والدي.
- لا بأس. - والدي كبير السن جدًا.
- ليس كبيرًا جدًا في السن، فهو يبلغ من العمر 72 عامًا. - أشعر وكأنني في هذا النوع من
من التسرع في إظهار النجاح وتكوين أسرة
- أظهر، مثل، والدي، مثل -- - لقد فعلتها.
أنني فعلت ذلك. الأحفاد.
إن هذا يشكل عبئًا كبيرًا حقًا على نفسك.
- أنا أعلم. - وخاصة لأنه، مثل،
لا يمكنك التسابق مع الزمن، هل تعلم؟
نعم. أشعر أن الأمر سهل للغاية
معك ونتحدث عن أي شيء.
لقد قضينا أنا ونيك ليلة رائعة.
لكنني أنظر أيضًا إلى تي جيه الذي يقف أمامي، وأنا، مثل،
انتظر، إذن هذا هو الرجل الذي لدي أيضًا كيمياء فيزيائية
مع من يحصل لي على محادثة جيدة ومن يريد بعضًا من الأفضل
أشياء في الحياة. مرحبًا، نقطة مراقبة حيث،
هل تعلم ماذا، في الواقع، أنا لا أقطع نفسي عن
فرصة للتعرف على شخص عظيم حقًا.
لذا يجب أن أقول إنني أحب NIC حقًا، لكني آمل أن تعرف أنني أحبه أيضًا
- أحب ذلك حقًا -- أوه، يا إلهي.
- هذا رائع. - حسنًا، الشعور متبادل.
أشعر وكأنني أرى من التحدي اليوم، مثل،
أنت تعرف، نيك مختلف. هذا يجعلني أحبه أكثر.
♪ ♪ اعتقدت أنه سيكون من الأفضل أن يكون هناك شخص لا يمكنك
- خسارة ♪ ♪ - موازنة هؤلاء النساء العظيمات،
واحدة منها هي سييرا، التي هي جميلة ولطيفة وحلوة
الإنسان وأندرينا من هذه المرأة الحلوة الجديدة المثيرة للاهتمام؟
لقد كان الأمر صعبًا بالنسبة لي لأنني ما زلت منفتحًا
إلى كل شيء، وهذا أمر مخيف. إنه أمر مخيف للغاية.
أنا لست قلقًا حقًا بشأن هذا النوع من الرجال.
أنا في الواقع لا أحب تلقي المجاملات كثيرًا.
في بعض الأحيان يكون الأمر لطيفًا، ولكن في بعض الأحيان يكون لطيفًا.
- أنت تكذب. - فقط خذ كل شيء مرة أخرى.
إنه شعور جيد. ♪ ♪
أشعر أنه يجب علينا أن نستمر في التعرف على بعضنا البعض؟
نعم، أنا مثلك بالفعل.
أنت منفتح. أنا سعيد.
أوه.حسنا.
مرحباً بكم مجدداً في "الحب"
"جزيرة الولايات المتحدة الأمريكية." لقد كانت عاصفة لمدة 24 ساعة
في الفيلا من أجل تي جيه. الكثير من المرات الأولى، الأولى
التحدي، القبلات الأولى، أول مرة باستخدام ماكينة الحلاقة.
هل تمزق نفسك أثناء الحلاقة؟
- نعم لقد فعلت ذلك. - يا مسكين.
- أنت تجعل الأمر أسوأ. - هل ترى شفتي؟
- لا، لم أفعل. - يا رجل، لا أعرف إذا كنت قد عضضت
إنه أو ماذا، ولكن هذا الأمر يؤلم.
- أنت تكذب. - لا، لقد كنت، مثل، اللعنة.
- كل شيء على ما يرام. - كنت تلتصق
- لسان خارج. - هل كرهت هذا؟
- نعم. - من الواضح، مثل، لم أفعل
لقد كنت مع أي شخص هنا لفترة قصيرة، لذلك الأمر أشبه بـ
يا إلهي، هل ما زلتُ أحتفظ به؟ ولا أعرف، أعتقد أنه...
- مرح، مثل، أفتقد المغازلة. - لقد كنت، نعم.
انا أعلم. هل هذا جنون؟
- كيف حالك؟ - أشعر أنني بحالة جيدة.
أشعر وكأنني ملك العالم.
- نعم؟ - نعم. هاه. هاه.
-حسنا.- كيف حالك؟
- أنا بخير. - كيف كان التحدي الخاص بك؟
- اليوم؟ - كان ممتعاً.
نعم لقد استمتعت كثيرًا.
أعتقد أن هذه كانت أكبر قبلة قمت بها على الإطلاق.
- أنت قبلة جيدة. - شكرا لك.
- وأنتَ أيضًا. - هل أنا كذلك؟ يبدو أنك كنتَ كذلك.
- أتحدث عن الهراء. - كنت أتحدث عن الهراء؟
حول ماذا؟ لم تُصب بكدمة؟
- لم يفعل. - إنه أسود فقط؟
إنه أسود وأزرق فقط؟ ليس به كدمات، إنه فقط
- أسود وأزرق. - لا.
لا أرى شيئًا. بصراحة، أرتدي نظارات، وأنا
- لا أستطيع الرؤية حقًا. - هل ترتدي العدسات اللاصقة؟
- لا - إذن أنت أعمى تمامًا
- الآن. - لا أستطيع الرؤية بعيدًا، ولكنني أستطيع
أراك لاحقا. ♪ ♪
الرجل يحمر خجلاً، لذلك أشعر وكأنني لا أزال أملكه.
كما تعلم، لم أكن أنوي البقاء خارج التقاعد لمدة
طويل. ♪ ♪ لأنني أعلم في
قلبي الذي أنا فيه عاشق، وليس مقاتلًا ♪ ♪
- مضحك جدًا. - دعنا نفعل ذلك.
- حقا؟ - اسمع، لقد كان الأمر لا يصدق.
- هل تحتاج إلى مساعدة مرة أخرى؟ - سأحب ذلك.
- شكرا جزيلا لك. - أنت جميلة.
لماذا؟ لأني هنا؟
ما هو القاسم المشترك بين هذا أوستن وهذه المجوهرات؟
- كلاهما غاضبان بعض الشيء. - هل يريدون أن ينادونك يا حبيبتي؟
لا، أنا أعلم أنك جيد جدًا
- شخص حنون. - أشعر أن لدينا علاقة جيدة
التواصل، وأنا أعلم أنك من النوع الذي،
- مثل، تحدث - نعم.
إذا كان هناك شخص يجعلك تشعر بعدم الارتياح.
لا، سأفعل.
فهل هناك أي شيء أفعله يجعلك تشعر؟
- غير مريح. - لا أستطيع أن أقول
غير مريح. أحب التعرف عليك، و
أنا أحب طاقتك، وأحب الطاقة التي تخرجها
في داخلي. وأعتقد أنه مجرد -- أنا
لا أعرف. بصراحة، أعتقد أنه مجرد
مثل -- أنا لست معتادًا على ذلك بعد.
- حسنًا. - لقد أخذ جيريمياه أندريينا
في جولة. هذا هو النزاع في
المطبخ. تحدثت عن نيك مع
مشاكل مع هدى، وهنا هو المكان الذي أذهب إليه للاسترخاء بين
- جدال مع هدى. - لنبدأ بـ
صباح الخير. كيف كان صباحك في البداية؟
لقد كنت متحمسًا، والتحدي، التحدي كان
ممتع. كنت آمل، كما تعلم، أن
إن التحدي من شأنه أن يمنحني الفرصة للحصول على
للتعرف عليك أكثر. نعم.
مع قبلة. في الواقع كان لدينا قبلتان.
- إذن ما الذي تبحث عنه؟ - الآن أنا أركز على، مثل، أ
أفضل صديق أولاً. كل شيء - لذا يمكنني فقط،
- مثل، اضحك مع. - أعني، أنك تضحك.
حسنًا، أنا قليلًا.
- أنت مضحك نوعًا ما. - أنا مضحك نوعًا ما؟
- لديك بعض النكات الجيدة. - أعني، آمل --
أنا في علاقة واحدة. كانت لدي علاقة واحدة، وأنا
- 25. - لم يكن لدي صديق أبدًا.
لماذا لا؟ واو!
أنا لا أحكم عليك، أنا فقط فضولي.
لماذا لم تكن لديك أي علاقة أبدًا؟
- كان عندي واحد. - ماذا يحدث؟
نعم. ماذا يحدث؟
- يبدو الأمر وكأنني مريض نفسيًا. - أنا أستمع.
- أنا أستمع. - أنا لا أحب ليلة واحدة
شيء مثل، إذا كنت أتحدث إلى شخص ما، فذلك لأنه لديه
الإمكانات. لا أضيع وقتي في الحديث
إلى شخص لا يناسبني.
من الصعب العثور على شخص تحبه وترغب في مقابلته بالفعل
- أنا أستمع. - عندما أتحدث إلى كل يوم،
وكما ترى، فإنك ترى إمكانات كبيرة، وكما ترى، يمكنك المضي قدمًا معًا.
لكنك تبدو جيدًا. أنا حقًا أملك... أنت
التحقق من القليل. أنا أحبك.
أنا معجب بك. أعلم أنك معجب بي.
شيء من هذا القبيل. ♪ ♪ أنا رائع جدًا ولكن بعد كل شيء
فجأة رأيتني أنظر إليك ♪ ♪
أنا حقا أحب مظهر جيرميا وشخصيته
القيم، مثل، إنه -- إنه يصل إلى هناك.
حسنًا، يبدو أننا نتفق على الكثير من الأمور
الأشياء. نعم.
- ماذا؟ - لطيف.
شكرا لك. ♪ ♪ أريد أن أكون قريبًا منك
لقد كان حريقًا.
يا إلهي! شكرًا لك.
كأننا عدنا للعب كرة السلة. لا نزال نبدو جيدين.
أنا سعيد. ♪ ♪ قريب منك قريب منك
- ♪ ♪ - أمريكا، الليلة يمكنك الوصول إلى
اجعل أصواتك مسموعة وأثر بشكل مباشر على العمل.
انتقل إلى تطبيق LOVE ISLAND USA وصوّت لفيلمك المفضل
سكان الجزيرة و تي جي و أندريينا جدد في
فيلا، هم غير مؤهلين للتصويت الليلة.
إذن من هي الفتاة المفضلة لديك، أمايا، شيلي، سييرا، هانا،
هدى، إيريس، أو أولاندريا؟ ومن هو فتاك المفضل؟
نيك، أوستن، جيرميا، نيك، بيبي أو تايلور؟
ثلاث ساعات ونصف تبدأ من الساعة 10:00 مساءً
الساعة 7:00 مساءً بالتوقيت الشرقي للمحيط الهادئ في 20 يونيو 2025.
جميعها مفتوحة للمقيمين في الولايات المتحدة الذين تبلغ أعمارهم 18 عامًا فأكثر، ومعدلات البيانات
قد ينطبق. سكان الجزيرة الذين لديهم أقل عدد
ستكون الأصوات معرضة للخطر ومعرضة للإلغاء من
الجزيرة. تابعونا يوم الأحد 22 يونيو
شاهد النتائج. غدًا مساءً، برنامج "بعد الشمس"
- عادت، وكذلك صوفي مونك. - هذا صحيح، إيان، أنا
العودة. الأمور على وشك أن تصبح مثيرة.
انضم إلي وبعض الضيوف المميزين للغاية.
سنغوص في كل الدراما ونقدم لك
أهم الأخبار والحصريات غير المسبوقة.
هذا كل شيء في برنامج "AfterSun" غدًا ليلًا.
سأراك حينها. ♪ ♪